[Boram Mart]
[سوق بورام]
[Ho Rang - Lee Shin Young]
[هو رانغ - لي شين يونغ]
[Tae Ho - Kim Min Seok]
[تاي هو - كيم مين سوك]
[Yi Joon - Chae Hyung Won]
[يي جون - تشاي هيونج وون]
[Young Min - Choi Won Myung]
[يونغ مين - تشوي وون ميونغ]
[Sang Woo - Lee Sae On]
[سانغ وو - لي ساي أون]
[Ye Rim - Choi Jung Woon]
[يي ريم - تشوي جونغ وون]
[Idol Mart]
[آيدول مارت]
[CEO-dol Mart]
[الرئيس التنفيذي-دول مارت]
Sang Woo!
سانغ وو!
Sang Woo.
سانغ وو.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I'm sorry we left you here.
أنا آسف لأننا تركناك هنا.
Sang Woo, are you okay?
سانغ وو، هل أنت بخير؟
Let's go to the hospital, okay?
دعنا نذهب إلى المستشفى، حسنًا؟
What's wrong with our youngest?
ما هو الخطأ في أصغرنا؟
What about Ho Rang?
ماذا عن هو رانج؟
Worry about yourself.
تقلق على نفسك.
Do you know how shocked I was when Bok Soon grannie told me you fainted?
هل تعلم كم صدمت عندما أخبرتني جدتي بوك سون أنك فقدت الوعي؟
Where's Ho Rang?
أين هو رانج؟
Is he still unconscious?
هل ما زال فاقداً للوعي؟
We have to go find him.
علينا أن نذهب للعثور عليه.
Sang Woo!
سانغ وو!
Hey!
يا!
We did everything to admit you to the hospital! Why did you leave?
لقد بذلنا قصارى جهدنا لإدخالك إلى المستشفى!  لماذا غادرت؟
Sang Woo, are you okay?
سانغ وو، هل أنت بخير؟
Where? Where does it hurt?
أين؟  حيث أنها لا تؤذي؟
Hyung, are you okay? What's with the bandage?
هيونغ، هل أنت بخير؟  ما الأمر مع الضمادة؟
Your head... Did you hurt your head?
راسك... هل جرحت راسك؟
Are you really okay?
هل أنت بخير حقا؟
It's a light concussion.
إنها ارتجاج خفيف.
I'm fine.
أنا بخير.
Why did you faint?
لماذا أغمي عليك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
It's all because of me.
كل هذا بسببي.
What are you sorry about?
ما الذي أنت آسف عليه؟
This happened while I was working.
حدث هذا بينما كنت أعمل.
I...
أنا...
I left for Seoul first.
غادرت إلى سيول أولاً.
S-Sang Woo...
إس سانج وو...
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Sang Woo?
سانغ وو؟
I'm afraid of snow.
أنا خائف من الثلج.
Ever since that day...
منذ ذلك اليوم...
Hyeon Yi, hurry up!
هيون يي، أسرعي!
The hyungs left for Seoul first.
غادر الهيونغز إلى سيول أولاً.
Sang Woo, go first. I still have to do the interview.
سانغ وو، اذهب أولاً.  لا يزال يتعين علي إجراء المقابلة.
What?
ماذا؟
You didn't do it yet?
لم تفعل ذلك بعد؟
They said I was the last one.
قالوا أنني كنت الأخير.
I changed the order.
لقد غيرت الترتيب.
Go first to get some sleep and get ready for the broadcast.
اذهب أولاً لتحصل على قسط من النوم واستعد للبث.
You didn't sleep much, either.
أنت لم تنم كثيرا أيضا.
Why do you always put yourself last?
لماذا تضع نفسك دائما في المرتبة الأخيرة؟
I won't go. I'll wait for you and leave together.
لن أذهب.  سأنتظرك ونغادر معًا.
I'll give you this.
سأعطيك هذا.
It's your Christmas gift.
إنها هدية عيد الميلاد الخاصة بك.
Huh?
هاه؟
But you cherish this guitar.
لكنك تعتز بهذا الجيتار.
Today's our first time being nominated for first place since our debut.
اليوم هي المرة الأولى التي يتم فيها ترشيحنا للمركز الأول منذ ترسيمنا.
You had it the hardest as the youngest.
لقد واجهت الأمر الأصعب كالأصغر.
Hardest? I'm always receiving from you.
الأصعب؟  أنا دائما أتلقى منك.
Let's get first place today and throw a party.
دعونا نحصل على المركز الأول اليوم ونقيم حفلة.
Oh, right. It's your birthday soon.
صحيح.  إنه عيد ميلادك قريبا.
Is there anything you want?
هل تريد اى شىء؟
Rather than a gift,
بدلاً من الهدية،
I want to go on a trip with everyone.
أريد أن أذهب في رحلة مع الجميع.
Let's get first place today first!
دعونا نحصل على المركز الأول اليوم أولا!
Get going. It's going to snow a lot later.
استمر.  سوف تتساقط الثلوج كثيرًا في وقت لاحق.
All right. Hurry over.
حسنًا.  اسرع.
I'll see you later.
سوف اراك لاحقا.
Come quickly, okay?
تعال بسرعة، حسنا؟
And think about where you want to go.
وفكر في المكان الذي تريد الذهاب إليه.
Okay.
تمام.
Have a safe ride.
أتمنى لك رحلة آمنة.
Hyeon Yi...
هيون يي...
changed the order.
غيرت الترتيب.
So, he stayed back.
لذلك، بقي مرة أخرى.
I was supposed to stay,
كان من المفترض أن أبقى،
but he stayed.
لكنه بقي.
It's all because of me.
كل هذا بسببي.
You recently went to a funeral, right?
لقد ذهبت مؤخرًا إلى جنازة، أليس كذلك؟
Geez, that bastard has no fear.
يا إلهي، هذا اللقيط ليس لديه خوف.
Pathetic bastards.
الأوغاد مثير للشفقة.
Why won't they get scared?
لماذا لن يخافوا؟
The guys? Well, they have nothing to lose.
الشبان؟  حسناً، ليس لديهم ما يخسرونه.
Especially Choi Ho Rang.
وخاصة تشوي هو رانج.
He won't give up until the end if it's for his members.
لن يستسلم حتى النهاية إذا كان الأمر من أجل أعضائه.
Oh, yeah?
أوه نعم؟
Okay.
تمام.
Choi Ho Rang is the main target from now on.
Choi Ho Rang هو الهدف الرئيسي من الآن فصاعدا.
[Recording]
[تسجيل]
Anyhow, why won't you let them sell the mart?
على أية حال، لماذا لا تسمح لهم ببيع السوق؟
It can't be sold before it becomes mine.
[تسجيل] لا يمكن بيعها قبل أن تصبح ملكي.
As expected, having you on my side was a stroke of genius.
كما هو متوقع، وجودك بجانبي كان بمثابة ضربة عبقرية.
Thank you.
شكرًا لك.
By the way,
بالمناسبة،
Choi Ho Rang visited me a few days ago and asked about Chairman Kim Young Soo.
زارني تشوي هو رانغ منذ بضعة أيام وسألني عن رئيس مجلس الإدارة كيم يونغ سو.
And?
و؟
He threw a fit, asking for the advertiser's number. I said I don't know.
ألقى نوبة، وطلب رقم المعلن.  قلت لا أعرف.
I wonder if he's on to something...
وأتساءل عما إذا كان على شيء ...
or did he see something?
أم أنه رأى شيئا؟
That's right.
صحيح.
He knew I was wearing a funeral garment.
كان يعلم أنني كنت أرتدي ملابس الجنازة.
I'm certain I tore down the CCTV.
أنا متأكد من أنني هدمت الدوائر التلفزيونية المغلقة.
[Recording]
[تسجيل]
Gosh, what are you doing, Ho Rang?
يا إلهي، ماذا تفعل يا هو رانج؟
All the snow has melted.
لقد ذاب كل الثلج.
Just bear with it.
فقط تحمل معها.
I can't side with you on this one.
لا أستطيع أن أقف معك في هذا.
- What's with them? - The women are staring at us.
- ماذا معهم؟  - النساء يحدق فينا.
That's hilarious.
هذا فرحان.
It might snow again. Just enjoy the ride.
قد تتساقط الثلوج مرة أخرى.  فقط استمتع بالرحلة.
What is this? I'm not a child.
ما هذا؟  أنا لست طفلا.
You are a child. So cry when you want to.
أنت طفل.  لذا ابكي عندما تريد ذلك.
Don't hold back.
لا تتراجع.
Should he practice stepping on the snow little by little?
هل يجب عليه أن يتدرب على المشي على الثلج شيئاً فشيئاً؟
Hey, that's not something he can practice.
مهلا، هذا ليس شيئا يمكن أن يمارسه.
Walking down a flower road won't be enough. Why make him walk a snowy one?
السير على طريق الزهور لن يكون كافياً.  لماذا تجعله يمشي مثلجاً؟
My hyungs are too overprotective.
الهيونغز الخاص بي مفرطون في الحماية.
If I had known Sang Woo was suffering,
لو كنت أعرف أن سانغ وو كان يعاني،
I would've done more.
كنت سأفعل المزيد.
Eun Young Min!
يون يونغ مين!
I'll make you switch with Ho Rang if you cry again.
سأجعلك تبدل مع هو رانغ إذا بكيت مرة أخرى.
You piggyback Sang Woo.
أنت على ظهرك سانغ وو.
Sure, I'll piggyback Sang Woo!
بالتأكيد، سأحمل على ظهري سانغ وو!
If you want to piggyback someone, piggyback me.
إذا كنت تريد أن تحمل شخصًا ما، فاحملني على ظهري.
The day I piggyback you is the day I break my back.
اليوم الذي أحملك فيه هو اليوم الذي كسرت فيه ظهري.
Should I get on your back, too?
هل يجب أن أستلقي على ظهرك أيضاً؟
Do you want to die, Shin Tae Ho?
هل تريد أن تموت، شين تاي هو؟
- You're strong enough. - I don't want to!
- أنت قوي بما فيه الكفاية.  - لا أريد!
I said I don't want to! Come on!
قلت لا أريد!  تعال!
Whoa, he's falling! He's falling!
قف، انه يسقط!  انه يسقط!
[Lee Hae Young, Office of Administrative Clerk]
[لي هاي يونغ، مكتب الكاتب الإداري]
[Administrative Clerk, Lee Hae Young]
[الكاتب الإداري، لي هاي يونغ]
The Chinese restaurant owner asked me to take good care of you.
طلب مني صاحب المطعم الصيني أن أعتني بك جيدًا.
You must've been very kind to your neighbors.
لا بد أنك كنت لطيفًا جدًا مع جيرانك.
Yes, I had a lot of fans...
نعم كان لدي معجبين كثر..
since back then.
منذ ذلك الحين.
Is that so? You would've made a great celebrity.
هل هذا صحيح؟  كنت قد جعلت من المشاهير كبيرة.
Sorry?
آسف؟
I guess.
اعتقد.
Anyhow, I'll do my best to reduce
على أية حال، سأبذل قصارى جهدي للحد
your period of business suspension.
فترة تعليق عملك.
Well, reducing the period won't be enough.
حسنًا، تقليل المدة لن يكون كافيًا.
We have to be found not guilty.
علينا أن نجد غير مذنبين.
Oh, but...
أوه، ولكن...
the squad directly caught you at the scene.
لقد قبضت عليك الفرقة مباشرة في مكان الحادث.
The situation is too indisputable to plead not guilty.
الوضع لا جدال فيه بحيث لا يمكن الدفع بالذنب.
Some bastard came in while the store was empty.
جاء بعض اللقيط بينما كان المتجر فارغًا.
And? What happened afterward?
و؟  ماذا حدث بعد ذلك؟
We don't know, either.
نحن لا نعرف أيضا.
He smashed the CCTV before leaving.
لقد حطم كاميرات المراقبة قبل مغادرته.
In other words, you don't have evidence.
بمعنى آخر، ليس لديك دليل.
I understand it's unfair,
أنا أفهم أنه غير عادل،
but you can't plead not guilty with just a suspicion.
لكن لا يمكنك الدفع بالبراءة بمجرد الشك.
Then what can we do?
ثم ماذا يمكننا أن نفعل؟
Isn't there another way?
أليس هناك طريقة أخرى؟
As of right now, your best option is to prepare petitions diligently
اعتبارًا من الآن، أفضل خيار أمامك هو إعداد الالتماسات بجد
and reduce the period of suspension.
وتقليص مدة الإيقاف.
[Namcheon District Prosecutors' Office]
[مكتب المدعي العام لمقاطعة نامشيون]
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
We can only trust our customers now.
لا يمكننا أن نثق إلا بعملائنا الآن.
Customers?
عملاء؟
Oh, to sign the petitions?
أوه، للتوقيع على الالتماسات؟
Yeah. Let's give it our all today.
نعم.  دعونا نعطيها كل ما لدينا اليوم.
It ought to work out if we give it our all.
يجب أن ينجح الأمر إذا أعطيناه كل ما لدينا.
Yeah,
نعم،
not a single customer would want Boram Mart to disappear.
لن يرغب أي عميل في اختفاء بورام مارت.
There is one person.
هناك شخص واحد.
The boss of Jinsung Mart.
رئيس Jinsung Mart.
Okay, who wants to get Jinsung Mart's boss to sign the petition?
حسنًا، من يريد إقناع رئيس متجر جينسونغ بالتوقيع على العريضة؟
Rock, paper, scissors, says shoot!
صخرة، ورقة، مقص، يقول أطلق النار!
[Smile Dance Studio]
[استوديو سمايل للرقص]
Whoa.
قف.
You've improved a lot.
لقد تحسنت كثيرا.
But...
لكن...
you still got two moves wrong.
لا يزال لديك حركتين خاطئتين.
You better keep your promises.
من الأفضل أن تحافظ على وعودك.
Here.
هنا.
I'm counting on you.
انا اعتمد عليك.
Gosh, I danced my butt off because I didn't want to sign one.
يا إلهي، لقد رقصت بمؤخرتي لأنني لم أرغب في التوقيع على واحدة.
I'll sign it only because it's a hassle if the mart is gone.
سأوقعه فقط لأنه سيكون من المتاعب أن يختفي السوق.
I intentionally got the move wrong because I wanted to help you.
لقد أخطأت عمدا في هذه الخطوة لأنني أردت مساعدتك.
Aigoo!
ايجو!
I was going to sign it even if you didn't give me these clothes.
كنت سأوقعه حتى لو لم تعطني هذه الملابس.
You shouldn't have.
لا ينبغي أن يكون لديك.
You probably already have a lot on your plate.
ربما لديك بالفعل الكثير على طبقك.
Selling you fresh fish was my joy in life.
بيع السمك الطازج لك كان سعادتي في الحياة.
But now we can't even do business because of the scammer.
ولكن الآن لا يمكننا حتى القيام بأعمال تجارية بسبب المحتال.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
You're making me cry.
أنت تجعلني أبكي.
I'll collect a bunch of signatures for you at the Women's Association.
سأجمع لك مجموعة من التوقيعات في الجمعية النسائية.
Don't worry.
لا تقلق.
- Really? - Yeah.
- حقًا؟  - نعم.
As expected, our customers are the best.
كما هو متوقع، عملائنا هم الأفضل.
Hello, Boss.
مرحبا يا رئيس.
Do Yoon, did you come to get a drink?
دو يون، هل أتيت للحصول على مشروب؟
No, I just saw you from outside.
لا، لقد رأيتك للتو من الخارج.
I want to sign one, too.
أريد التوقيع على واحدة أيضا.
Do you know what this is?
هل تعلم ما هذا؟
Isn't it a letter asking for help?
أليست هذه رسالة تطلب المساعدة؟
Ten years old is old enough to understand that much.
عشر سنوات من العمر كافية لفهم ذلك كثيرًا.
Sure.
بالتأكيد.
Then which gift should I give our smart Do Yoon?
إذًا ما هي الهدية التي يجب أن أقدمها لذكائنا دو يون؟
I don't need a gift. Please just edit the vlog I filmed.
لا أحتاج إلى هدية.  يرجى فقط تعديل مدونة الفيديو التي قمت بتصويرها.
What?
ماذا؟
I diligently filmed the birthday banquet.
لقد قمت بتصوير وليمة عيد الميلاد بجد.
W-Wait, little man!
W-انتظر أيها الرجل الصغير!
Please be gentle with my camera there.
من فضلك كن لطيفًا مع الكاميرا الخاصة بي هناك.
The one who brought the camera into the store
الشخص الذي أحضر الكاميرا إلى المتجر
was you?
كان أنت؟
Whoa, that's really the love of the century.
واو، هذا حقًا حب القرن.
You said you'd come.
قلت أنك ستأتي.
I was going to, but-
كنت سأفعل، ولكن-
Forget it.
انسى ذلك.
Take these.
خذ هذه.
Gosh, my arms hurt.
يا إلهي، ذراعي تؤلمني.
You shouldn't have.
لا ينبغي أن يكون لديك.
You should've told me sooner.
كان يجب أن تخبرني عاجلاً.
I was shocked when I saw the demolition notice the last time I came to see you.
لقد صدمت عندما رأيت إشعار الهدم في المرة الأخيرة التي أتيت فيها لرؤيتك.
I won't allow you to keep an ounce of secret from me.
لن أسمح لك بإخفاء أي سر عني.
Okay.
تمام.
I'll fill you up with my love instead of an ounce of secrets.
سأملأك بحبي بدلاً من ذرة من الأسرار.
Your arms must hurt from writing this.
يجب أن تؤلمك ذراعيك من كتابة هذا.
Come here. I'll massage them.
تعال الى هنا.  سوف أقوم بتدليكهم.
- My fingers, too. - Your fingers?
- أصابعي أيضا.  - اصابعك؟
Yeah.
نعم.
- This side, too. - This side, too?
- وهذا الجانب أيضا.  - وهذا الجانب أيضا؟
As expected, romance galore.
كما هو متوقع، وفرة من الرومانسية.
- Feels good. - Does it?
- اشعر براحة.  - هل هو؟
Yeah.
نعم.
- It hurt so much. - Did it?
- هذا مؤلم جدا.  - فعلتها؟
I wrote 10 letters,
كتبت 10 رسائل
so, one more onion!
لذا، بصلة أخرى!
Boss!
رئيس!
Isn't an onion per letter too much?
أليس البصل لكل حرف أكثر من اللازم؟
It's so spicy! Let me do something else.
إنه حار جدا!  اسمحوا لي أن أفعل شيئا آخر.
I need them for the sample corner later. Hurry up!
أحتاجهم لزاوية العينة لاحقًا.  أسرع - بسرعة!
Why do you need so many onions for a sample corner?
لماذا تحتاج إلى الكثير من البصل لزاوية العينة؟
- No wonder your business is slow. - Hey!
- لا عجب أن عملك بطيء.  - يا!
I was going to get signatures from my employees, too.
كنت سأحصل على توقيعات من موظفيي أيضًا.
I shall begin peeling onion No. 10.
سأبدأ بتقشير البصل رقم 10.
Please prepare another letter.
يرجى إعداد خطاب آخر.
Gosh...
يا إلهي...
I'd get so bored if Boram Mart's bosses all go away.
سأشعر بالملل الشديد إذا رحل جميع رؤساء بورام مارت.
How may I help you?
كيف يمكنني مساعدتك؟
We're temporarily out of business.
نحن عاطلون عن العمل مؤقتًا.
That's why I only brought one box of sweet potatoes
لهذا السبب أحضرت لي علبة واحدة فقط من البطاطا الحلوة
instead of 10.
بدلا من 10.
Share this with the bosses.
شارك هذا مع الرؤساء.
By chance...
مصادفة...
are you Mr. Park?
هل أنت السيد بارك؟
I am.
أنا أكون.
I felt bad about Boss Choi's accident.
شعرت بالسوء حيال حادث بوس تشوي.
Oh, how is he now?
أوه، كيف هو الآن؟
He's all better.
إنه أفضل.
He can probably spin on his head now.
ربما يمكنه أن يدور على رأسه الآن.
That's good to hear.
من الجيد سماع ذلك.
But Boss Ho Rang will say something if I take this for free.
لكن الرئيس هو رانغ سيقول شيئًا إذا أخذت هذا مجانًا.
You're making me feel awkward.
أنت تجعلني أشعر بالحرج.
Just take it.
خذها و حسب.
- What are these? - They're the uglies.
- ما هي هذه؟  - إنهم القبيحون.
I made them.
لقد صنعتهم.
Uglies?
القبيح؟
They look weird on the outside, but they taste just as great.
تبدو غريبة من الخارج، لكن مذاقها رائع أيضًا.
I had planned it all out, naming it the "Uglies Collection Set."
لقد خططت لكل شيء، وأطلقت عليه اسم "مجموعة Uglies Collection".
But I can't sell them because of business suspension.
لكن لا يمكنني بيعها بسبب تعليق العمل.
I'll give you one box as a present.
سأعطيك علبة واحدة كهدية.
This is a great idea.
هذا هو فكرة عظيمة.
How much would this cost?
كم سيتكلف هذا الشئ؟
Well, it's only 14,500 won.
حسنًا، إنها 14500 وون فقط.
Huh?
هاه؟
Wait, will you make a profit selling all these at that price?
انتظر، هل ستحقق ربحًا من بيع كل هذه الأشياء بهذا السعر؟
They're unsellable vegetables, so we bought them cheaply.
إنها خضروات غير قابلة للبيع، لذا اشتريناها بسعر رخيص.
They all taste the same when cooked.
جميعها لها نفس الطعم عند طهيها.
So the customers would like it if they're cheaper.
لذا فإن العملاء يرغبون في ذلك إذا كانوا أرخص.
Your name is?
اسمك هو؟
Oh, it's Oh Ye Rim.
أوه، إنها أوه يي ريم.
Ms. Oh Ye Rim?
السيدة أوه يي ريم؟
You've got a great business mind.
لديك عقل تجاري عظيم.
If you get any good sales ideas,
إذا حصلت على أي أفكار مبيعات جيدة،
give me a call.
اتصل بي.
Okay.
تمام.
Aigoo, the onion smell!
Aigoo، رائحة البصل!
The one who wanted to play always tastes his own medicine.
الشخص الذي يريد اللعب يذوق دائمًا دواءه.
Oh, Mr. Park?
أوه، السيد بارك؟
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I came to see if you're okay, Mr. Choi.
جئت لأرى إذا كنت بخير، السيد تشوي.
I'm okay. I'll start working again today.
أنا بخير.  سأبدأ العمل مرة أخرى اليوم.
No, I found a worker.
لا، لقد وجدت عاملاً.
Anyhow, did you think about my offer?
على أية حال، هل فكرت في عرضي؟
What offer?
اي عرض؟
- The thing is... - He said the mart's in trouble,
- الأمر هو... - قال أن السوق في ورطة،
so I told him to wrap up this place and take over my store.
لذا أخبرته أن ينهي هذا المكان ويتولى إدارة متجري.
Pardon?
عفو؟
Attorney, you're on the way, right?
أيها المحامي، أنت في الطريق، أليس كذلك؟
I'm sure you know,
أنا متأكد من أنك تعرف،
but Choi Ho Rang is the target.
لكن تشوي هو رانج هو الهدف.
The administrative clerk says the not-guilty verdict is difficult
يقول الكاتب الإداري إن حكم البراءة صعب
and you hop onto Mr. Park right away?
وتقفز على السيد بارك على الفور؟
It's not like that.
إنه ليس كذلك.
I cried my eyeballs out, peeling onions to get a single petition signed,
لقد بكيت بشدة، وقشرت البصل للحصول على توقيع على عريضة واحدة،
but you were looking for a way out for yourself, huh?
لكنك كنت تبحث عن مخرج لنفسك، أليس كذلك؟
Hyung, it's not like he accepted the offer already.
هيونغ، ليس وكأنه قبل العرض بالفعل.
Since Ho Rang invested his money in the mart,
منذ أن استثمر هو رانغ أمواله في السوق،
he needs to make money, even for a day.
فهو يحتاج إلى كسب المال، ولو ليوم واحد.
I understand.
أفهم.
I said it's not like that.
قلت أن الأمر ليس كذلك.
Hey, I also got an offer.
مهلا، أنا أيضا حصلت على عرض.
Did you find a job, too?
هل وجدت عملاً أيضاً؟
An agency had contacted me for a contract.
لقد اتصلت بي إحدى الوكالات للحصول على عقد.
However,
لكن،
I refused outright, unlike you-know-who.
لقد رفضت تمامًا، على عكس ما تعرفه.
Because I have the mart to take care of.
لأن لدي السوق الذي يجب أن أعتني به.
I'm not taking over Mr. Park's store, either.
أنا لن أتولى إدارة متجر السيد بارك أيضاً
Happy now?
سعيد الان؟
What's wrong with all of you?
ما خطبكم جميعاً؟
Hello!
مرحبًا!
The mart is disorderly, so you should at least keep the light on.
السوق غير منظم، لذا يجب عليك على الأقل إبقاء الضوء مضاءً.
What's your deal, all of a sudden?
ما هي الصفقة الخاصة بك، فجأة؟
There's something I need to tell you all.
هناك شيء أريد أن أقول لكم جميعا.
Shall we have a moment?
هل لدينا لحظة؟
Boss Jo Yi Joon?
الزعيم جو يي جون؟
M-Me?
م-مي؟
I'm also a Joony J subscriber.
أنا أيضًا مشترك في Joony J.
Really? Are you my channel's subscriber?
حقًا؟  هل أنت مشترك في قناتي؟
You should've said so.
كان يجب أن تقول ذلك.
I really liked the mackerel episode.
لقد أحببت حقًا حلقة الماكريل.
But you haven't uploaded anything lately.
ولكنك لم تقم بتحميل أي شيء في الآونة الأخيرة.
It's because the mart's in this state.
ذلك لأن السوق في هذه الحالة.
I'm getting more subscribers, but I don't have the time to film videos.
لقد حصلت على المزيد من المشتركين، ولكن ليس لدي الوقت لتصوير مقاطع الفيديو.
If you keep neglecting it, your channel will go down.
إذا واصلت إهمالها، فسوف تنهار قناتك.
Pardon?
عفو؟
This is half of the moving fee.
هذا هو نصف رسوم النقل.
And...
و...
once you sign the memorandum of renunciation, I'll give you the other half.
بمجرد توقيعك على مذكرة التنازل، سأعطيك النصف الآخر.
Wrap up the mart and go all in on making fun content.
اختتم السوق وابدأ في إنشاء محتوى ممتع.
You need to succeed and get back into the entertainment industry.
أنت بحاجة إلى النجاح والعودة إلى صناعة الترفيه.
Entertainment industry?
صناعه او مجال التسليه والترفيه؟
It'll be 10 million won per person.
سيكون 10 ملايين وون للشخص الواحد.
Ten million won?
عشرة ملايين وون؟
You should consider running a specialty butcher shop.
يجب أن تفكر في تشغيل محل جزارة متخصص.
This much money should be enough for a new start.
يجب أن يكون هذا القدر من المال كافياً لبداية جديدة.
Try all you want.
حاول كل ما تريد.
I won't fall for it.
لن أقع في غرامها.
The mart is bound to be handed over according to the contract.
لا بد من تسليم السوق وفقا للعقد.
I'm not interested in money.
أنا لست مهتما بالمال.
You applied to an audition, right?
لقد تقدمت إلى الاختبار، أليس كذلك؟
You might be coming out on TV in the future.
من الممكن أن تظهر على التلفاز في المستقبل.
Just how far will you go against us?
إلى أي مدى سوف تذهب ضدنا؟
Cut your bullshit!
قطع هراء الخاص بك!
Did you tempt my members like this, too?
هل قمت بإغراء أعضائي بهذه الطريقة أيضًا؟
Boram Mart is a special place for us.
بورام مارت مكان خاص بالنسبة لنا.
Hand it over for a mere 10 million won?
تسليمها مقابل 10 ملايين وون فقط؟
Fifty million won of the mart's debt.
خمسون مليون وون من ديون السوق.
I heard Choi Ho Rang paid it off with his personal funds.
سمعت أن تشوي هو رانغ دفع المبلغ من أمواله الشخصية.
Mr. Choi's dream was to become a heavy equipment operator.
كان حلم السيد تشوي هو أن يصبح مشغل معدات ثقيلة.
Did you know that?
هل كنت تعلم هذا؟
I heard he gave that up for the mart.
سمعت أنه تخلى عن ذلك من أجل السوق.
Once he gets kicked out of the mart, he'll lose the money
بمجرد طرده من السوق، سوف يخسر المال
and he'll also lose his dream, huh?
وسوف يفقد حلمه أيضاً، أليس كذلك؟
Honestly, other bosses have nothing to lose since you came empty-handed.
بصراحة، ليس لدى الرؤساء الآخرين ما يخسرونه منذ مجيئك خالي الوفاض.
Isn't that why you're putting on a show?
أليس هذا هو سبب تقديمك للعرض؟
Frankly, you guys don't have the money to repay Mr. Choi.
بصراحة، أنتم يا رفاق ليس لديكم المال لسداد المبلغ للسيد تشوي.
Mr. Shin...
السيد شين...
you can't even seem to decide for yourself without Choi Ho Rang.
يبدو أنك لا تستطيع حتى أن تقرر بنفسك بدون Choi Ho Rang.
Why are they taking so long? I'm getting anxious.
لماذا يستغرقون وقتا طويلا؟  أشعر بالقلق.
What about my members?
ماذا عن أعضائي؟
What's this?
ما هذا؟
Your friends will know what it is.
سوف يعرف أصدقاؤك ما هو عليه.
[Memorandum of Renunciation of Real Estate Equity for Boram Mart]
[مذكرة التنازل عن الملكية العقارية لشركة بورام مارت]
What's this money for?
لماذا هذا المال؟
Let's just accept it.
دعونا فقط نقبل ذلك.
What?
ماذا؟
No way.
مستحيل.
Did you accept this money?
هل قبلت هذا المال؟
You guys, too?
يا رفاق، أيضا؟
We didn't...
نحن لم...
- accept it yet. - Yet?
- قبول ذلك بعد.  - حتى الآن؟
Well, then.
حسنا اذن.
Did you sign this?
هل وقعت على هذا؟
We're thinking about it.
نحن نفكر في ذلك.
You should've refused.
كان عليك أن ترفض.
Why would you think about this?
لماذا تفكر في هذا؟
Choi Ho Rang.
تشوي هو رانج.
Let's give up the mart.
دعونا نتخلى عن السوق.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Let's accept the money and go rather than getting kicked out like beggars.
دعونا نقبل المال ونذهب بدلاً من أن نطرد مثل المتسولين.
Accepting this money is what a beggar would do, just like you.
قبول هذا المال هو ما سيفعله المتسول، مثلك تمامًا.
What?
ماذا؟
- You have no idea how I feel, and you're running your mouth. - If we give up like this,
- ليس لديك أدنى فكرة عما أشعر به، وأنت تتحدثين بلسانك.  - إذا استسلمنا هكذا،
how about the customers who signed petitions for us?
ماذا عن العملاء الذين وقعوا على الالتماسات بالنسبة لنا؟
Also,
أيضًا،
is money everything to you?
هل المال هو كل شيء بالنسبة لك؟
Please convince Boss Choi Ho Rang, Bosses.
من فضلكم أقنعوا الزعيم تشوي هو رانغ، أيها الزعماء.
If you want to protect Mr. Choi's money and future,
إذا كنت تريد حماية أموال السيد تشوي ومستقبله،
it's better to convince him.
فمن الأفضل إقناعه.
Boss Lee Ji Wook will take the mart one way or the other.
سيتولى الزعيم Lee Ji Wook السوق بطريقة أو بأخرى.
So don't torture yourselves anymore and quit the fight now
لذا، لا تعذبوا أنفسكم بعد الآن، وتوقفوا عن القتال الآن
since you know you'll lose anyway.
لأنك تعلم أنك ستخسر على أي حال.
You need to look out for your own life.
عليك أن تبحث عن حياتك الخاصة.
This is enough.
هذا كافي.
Let's get the moving fee and go our own ways.
دعونا نحصل على رسوم النقل ونذهب في طريقنا الخاص.
Yes. We're not 19.
نعم.  نحن لسنا 19.
We're 29.
نحن 29.
We need to think about our survival before fighting.
نحن بحاجة إلى التفكير في بقائنا قبل القتال.
Just how much is the moving fee
فقط كم هي رسوم النقل
that you all are turning your back at once?
أنكم جميعا تديرون ظهوركم مرة واحدة؟
You don't even see the mart with a lump-sum in front of you, huh?
أنت حتى لا ترى السوق مع مبلغ مقطوع أمامك، أليس كذلك؟
That's not the case.
هذا ليس هو الحال.
We were going to pay you back your savings with the moving fee.
كنا سنعيد لك مدخراتك مع رسوم النقل.
Did I ask you to pay me back?
هل طلبت منك أن تدفع لي مرة أخرى؟
Whether I lose my savings or not, why do you decide on your own and notify me?
سواء خسرت مدخراتي أم لا، لماذا تقرر بنفسك وتخطرني؟
Because it's been a burden on us all along!
لأنه كان عبئا علينا طوال الوقت!
Burden?
حرج؟
We came in empty-handed.
لقد جئنا خالي الوفاض.
But you bet your life savings on this.
لكنك تراهن بمدخرات حياتك على هذا.
That's why I wanted to make money quickly.
ولهذا السبب أردت كسب المال بسرعة.
So we can pay you back.
حتى نتمكن من سداد لك.
I see.
أرى.
I was a burden to you guys, huh?
لقد كنت عبئاً عليكم يا رفاق، أليس كذلك؟
So, you want to quit the mart to lift your burdens?
إذن، هل تريد ترك السوق لرفع أعبائك؟
Hyung, you know that's not what he meant.
هيونغ، أنت تعلم أن هذا ليس ما كان يقصده.
Let's not say hurtful words like this.
دعونا لا نقول كلمات جارحة مثل هذا.
He's right. Let's quit everything
إنه على حق.  دعونا نترك كل شيء
and go separate ways.
ويذهبون بطرق منفصلة.
All of you have a place to go to.
كل واحد منكم لديه مكان للذهاب إليه.
I heard an agency contacted you, Yi Joon.
سمعت أن وكالة اتصلت بك، يي جون.
Go there. You prefer to get all the attention by yourself.
اذهب الى هناك.  تفضل الحصول على كل الاهتمام بنفسك.
It's perfect.
انها مثالية.
Hey, it's not like I contacted them first. It was just an offer,
مهلا، ليس الأمر وكأنني اتصلت بهم أولا.  لقد كان مجرد عرض،
but you're making it sound like I betrayed you guys.
لكنكم تجعلون الأمر يبدو وكأنني خنتكم يا رفاق.
Yes, honestly, I was interested. But can't I even be interested?
نعم، بصراحة، كنت مهتما.  لكن ألا يمكنني حتى أن أكون مهتمًا؟
I'm not even good enough...
أنا لست جيدة بما فيه الكفاية حتى...
to go on an audition like Sang Woo.
للذهاب إلى الاختبار مثل سانغ وو.
Am I wrong? You're the one who told me so.
هل انا مخطئ؟  أنت من قال لي ذلك.
Are you a kid?
هل أنت طفل؟
Were you that jealous of our youngest going on an audition?
هل كنتِ غيورة إلى هذه الدرجة من ذهاب أصغرنا إلى تجربة أداء؟
I won't stop you, so go on the audition.
لن أوقفك، لذا اذهب إلى الاختبار.
What's the matter with you, Hyungs?
ما الأمر معك هيونغ؟
If you'll keep fighting like this,
إذا واصلت القتال بهذه الطريقة،
- I'm not going on the audition. - Sang Woo!
- أنا لن أذهب إلى الاختبار.  - سانغ وو!
How could we work together like this?
كيف يمكن أن نعمل معا مثل هذا؟
Let's all just go solo.
دعونا جميعا نذهب منفردين.
Yi Joon and Sang Woo, go on the audition.
يي جون وسانغ وو، اذهبا إلى الاختبار.
Ho Rang, go to Mr. Park's vegetable store.
هو رانغ، اذهب إلى متجر الخضار الخاص بالسيد بارك.
And go back to your hometown, Young Min.
وعُد إلى مسقط رأسك يا يونغ مين.
I'm the only one with nowhere to go, yet again.
أنا الوحيد الذي ليس لديه مكان يذهب إليه، مرة أخرى.
Wait, what do you mean?
انتظر ماذا تقصد؟
You also have your sister's Taekwondo center.
لديك أيضًا مركز التايكوندو الخاص بأختك.
I can't go back home that easily.
لا أستطيع العودة إلى المنزل بهذه السهولة.
My father raised those cows, getting blisters on all 10 fingers.
قام والدي بتربية تلك الأبقار، وأصيب ببثور في أصابعه العشرة.
He sent those precious meats
أرسل تلك اللحوم الثمينة
because his son said he's working in Seoul.
لأن ابنه قال أنه يعمل في سيول.
But things ended up like this, and I sent all the meats back.
لكن الأمور انتهت على هذا النحو، وأعدت كل اللحوم.
How do you think my father felt when he got the meat?
في رأيك، كيف شعر والدي عندما حصل على اللحم؟
Without even knowing that,
دون حتى معرفة ذلك،
you're telling me to go back?
هل تقول لي أن أعود؟
And you still call yourself my friend?
ومازلت تسمي نفسك صديقي؟
Hey, what about you telling me to go to the Taekwondo center?
مهلا، ماذا عنك تقول لي أن أذهب إلى مركز التايكوندو؟
Am I useless without my sister?
هل أنا عديم الفائدة بدون أختي؟
While I was at the mart, people acknowledged me for the first time.
بينما كنت في السوق، تعرف علي الناس للمرة الأولى.
"Boss."
"رئيس."
That one word...
تلك الكلمة الواحدة...
changed the person I was.
غيرت الشخص الذي كنت عليه.
But if I leave this place,
ولكن إذا غادرت هذا المكان،
where will I be accepted?
أين سيتم قبولي؟
I'm also frustrated!
أنا محبط أيضا!
But his money is at stake!
لكن أمواله على المحك!
Boss! Boss!
رئيس!  رئيس!
If you also want to quit, I won't stop you.
إذا كنت تريد أيضًا الاستقالة، فلن أوقفك.
What?
ماذا؟
I heard you talking
سمعتك تتحدث
to your sunbae on the phone back then.
إلى سنباي الخاص بك على الهاتف في ذلك الوقت.
Telling you to join the study group.
أقول لك أن تنضم إلى مجموعة الدراسة.
I don't need the study group.
لست بحاجة إلى مجموعة الدراسة.
I already have all the plans I need.
لدي بالفعل كل الخطط التي أحتاجها.
The bosses should be taking care of you.
يجب على الرؤساء أن يعتنوا بك.
I'm sorry.
أنا آسف.
We always show you our ugly sides.
نحن دائما نظهر لك جوانبنا القبيحة.
Give me your hand. I'll give you a photocard of luck.
اعطني يدك.  سأعطيك بطاقة الحظ.
I don't need it.
أنا لا أحتاج إليها.
Give Gina's photocard to Young Min.
قم بإعطاء بطاقة جينا الفوتوغرافية إلى يونغ مين.
It's Thunder Boys.
إنها ثاندر بويز.
Where did you get it?
من اين حصلت عليه؟
It was really hard to get.
كان من الصعب حقا الحصول عليها.
Boss,
رئيس،
even if each day feels like a bomb,
حتى لو كان كل يوم يبدو وكأنه قنبلة،
look at this photo card of luck and cheer up.
انظر إلى بطاقة الحظ هذه وابتهج.
That's right.
صحيح.
He knew I was wearing a funeral garment.
كان يعلم أنني كنت أرتدي ملابس الجنازة.
I'm certain I tore down the CCTV.
أنا متأكد من أنني هدمت الدوائر التلفزيونية المغلقة.
[Attorney Ko]
[المحامي كو]
Attorney Ko, long time no see.
المحامي كو، لم أراك منذ وقت طويل.
What's the occasion?
ما هي المناسبة؟
You got a business suspension, right?
لقد حصلت على تعليق العمل، أليس كذلك؟
Chairman had especially requested that when we signed the contract.
لقد طلب الرئيس ذلك بشكل خاص عندما وقعنا العقد.
You need to hand over the mart as promised.
تحتاج إلى تسليم السوق كما وعدت.
Oh, I see.
حسنا أرى ذلك.
Will the mart's ownership get transferred to the landowner?
هل ستنتقل ملكية السوق إلى مالك الأرض؟
Chairman changed the contents of his will before passing away.
قام الرئيس بتغيير محتويات وصيته قبل وفاته.
There's a separate person who will inherit the mart.
هناك شخص منفصل سيرث السوق.
Pardon?
عفو؟
Boram Mart is the best, and Boss Jo is even better!
بورام مارت هو الأفضل، وبوس جو أفضل!
I come when I'm feeling down, even if I've got nothing to buy.
آتي عندما أشعر بالإحباط، حتى لو لم يكن لدي ما أشتريه.
Seeing Boram Mart's bosses just makes you feel better.
إن رؤية رؤساء بورام مارت تجعلك تشعر بالتحسن.
The marketplace was so fun!
كان السوق ممتعًا جدًا!
Open it one more time. I'll become Boram Mart's regular for life!
افتحه مرة أخرى.  سأصبح عضوًا منتظمًا في بورام مارت مدى الحياة!
Aigoo.
ايجو.
This was the best part about the mart business.
كان هذا أفضل جزء في أعمال مارت.
Hello. Do Yoon's ramen shopping vlog starts now!
مرحبًا.  مدونة الفيديو الخاصة بتسوق الرامن الخاصة بـ Do Yoon تبدأ الآن!
Aigoo, I told him so many times not to touch it.
Aigoo، أخبرته عدة مرات ألا يلمسه.
[Sang Woo: Hyungs,]
[سانغ وو: هيونغ،]
[Sang Woo: if you don't make up by midnight,]
[سانغ وو: إذا لم تقم بالتعويض بحلول منتصف الليل،]
[Sang Woo: I'll make you do the "I love you" punishment. Come to the mart right now.]
[سانغ وو: سأجعلك تنفذ عقوبة "أنا أحبك".  تعال إلى السوق الآن.]
Huh?
هاه؟
What the heck is that?
اية لعنة هذه؟
Gosh, how long are you going to not talk?
يا إلهي، إلى متى ستظل لا تتحدث؟
Once it's past midnight, there will be a penalty.
بمجرد تجاوز منتصف الليل، ستكون هناك عقوبة.
You're asking to be burned.
أنت تطلب أن تحترق.
Have some.
لدينا بعض.
It's hot!
الطقس حار!
See? You were going to talk anyway.
يرى؟  كنت على وشك التحدث على أي حال.
Sang Woo, are these sweet potatoes or hot coals?
سانغ وو، هل هذه بطاطا حلوة أم جمر ساخن؟
You're ever so whiny.
أنت متذمر جدًا.
Oh, it is hot.
أوه، الجو حار.
See? It's hot, right?
يرى؟  الجو حار، أليس كذلك؟
Hurry up and eat. I worked hard to roast them.
اسرع وتناول الطعام.  لقد عملت بجد لتحميصهم.
As always,
كما هو الحال دائما،
Mr. Park's sweet potatoes are the best.
البطاطا الحلوة للسيد بارك هي الأفضل.
But why isn't Yi Joon coming?
ولكن لماذا لا يأتي يي جون؟
Is he still upset?
هل ما زال مستاءً؟
It's because of you.
هذا بسببك.
You should've praised him for getting an offer.
كان يجب أن تمدحه لأنه حصل على عرض.
Why would you be sarcastic about it?
لماذا ستكون ساخرًا حيال ذلك؟
Hey, says the person who discouraged him from wanting to go on audition.
مهلا، يقول الشخص الذي ثبطه من الرغبة في الذهاب إلى الاختبار.
You still didn't make up?
هل ما زلت لم تعوض؟
What's this?
ما هذا؟
Whoa, the chicken smells crazy good.
واو، رائحة الدجاج طيبة للغاية.
That's our Ye Rim.
هذا هو يي ريم لدينا.
You bought beer, too?
هل اشتريت البيرة أيضاً؟
Today's craft beer set is on me.
مجموعة البيرة الحرفية اليوم على حسابي.
Thanks.
شكرًا.
Hurry up and eat. Have the wing, too.
اسرع وتناول الطعام.  امتلك الجناح أيضًا.
Gosh, I spent an hour making the fire to roast sweet potatoes.
يا إلهي، لقد أمضيت ساعة في إشعال النار لشوي البطاطا الحلوة.
You betray right away as soon as chicken's here.
أنت تخون على الفور بمجرد وصول الدجاج إلى هنا.
You have one, too.
لديك واحدة أيضا.
Hyungs,
هيونغز،
did you know this?
هل تعلم هذا؟
It's 12:03 a.m. right now.
إنها الساعة 12:03 صباحًا الآن.
- N-No! - No way.
- ن-لا!  - مستحيل.
I won't let you off the hook this time.
لن أسمح لك بالخروج من الخطاف هذه المرة.
You need to make up for sure, so you don't fight again.
عليك أن تعوض بالتأكيد، حتى لا تقاتل مرة أخرى.
Gosh.
يا إلهي.
I think I'm getting indigestion right now.
أعتقد أنني أعاني من عسر الهضم الآن.
All right.
حسنًا.
Everyone will take turns and say,
سيتناوب الجميع ويقولون:
"I love you," okay?
"احبك فهمت؟
Wait, Yi Joon isn't here yet.
انتظر، يي جون ليس هنا بعد.
Guys!
شباب!
This is totally nuts.
هذا هو المكسرات تماما.
Hey, do you know what I brought?
مهلا، هل تعرف ما أحضرت؟
Don't change the subject and come sit here.
لا تغير الموضوع وتعال واجلس هنا
Boss Yoon's not messing around today.
الرئيس يون لن يعبث اليوم.
Hey, this is urgent!
مهلا، هذا أمر عاجل!
The penalty is urgent, too.
والعقوبة عاجلة أيضا.
All right. I'll go first.
حسنًا.  ساذهب اولا.
Young Min, your hands.
يونغ مين، يديك.
It is actually hard to do...
في الواقع من الصعب القيام بذلك ...
facing the person.
تواجه الشخص.
Gosh, what in the world...
يا إلهي ماذا في العالم...
What if I go like this, then?
ماذا لو ذهبت بهذه الطريقة إذن؟
I love you.
أحبك.
I love you, too.
أحبك أيضًا.
Yes.
نعم.
I love you.
أحبك.
Love ya.
الحب نعم.
What did you say? We couldn't hear you.
ماذا قلت؟  لم نتمكن من سماعك.
I heard him.
سمعته.
Heard him loud and clear.
سمعته بصوت عال وواضح.
Okay. That's a pass.
تمام.  هذا تمريرة.
All right. It's Ho Rang's turn now.
حسنًا.  إنه دور هو رانج الآن.
I...
أنا...
I-I...
ثانيا...
I won't let it end until you say you love him.
لن أترك الأمر ينتهي حتى تقولي أنك تحبينه.
I actually...
أنا في الواقع...
was thankful you guys tried to pay me back my savings.
كنت ممتنًا يا رفاق لمحاولتكم سداد مدخراتي.
But I really...
ولكنني حقا...
had no intention to get my savings back.
لم يكن لدي أي نية لاستعادة مدخراتي.
When I consider you, accepting the moving fee is right.
عندما أفكر فيك، فإن قبول رسوم النقل هو الصحيح.
But when I thought about the customers who signed the petitions,
لكن عندما فكرت في العملاء الذين وقعوا على الالتماسات،
I couldn't do it.
لم أستطع أن أفعل ذلك.
I'm sorry, Ho Rang.
أنا آسف، هو رانج.
I'm the one who's really sorry to you guys.
أنا الشخص الذي آسف حقًا يا رفاق.
I'm sorry for...
أنا آسف ل...
giving up on Thunder Boys first.
التخلي عن ثاندر بويز أولاً.
Back then,
في ذلك الوقت،
when CEO Yoon...
عندما الرئيس التنفيذي يون...
told me to keep working without Hyeon Yi after the accident-
أخبرتني أن أواصل العمل بدون هيون يي بعد الحادث-
Yoon Min Soo, that bastard said that?
يون مين سو، ذلك الوغد قال ذلك؟
I just couldn't bring myself to dance and smile on stage.
لم أستطع أن أحمل نفسي على الرقص والابتسام على المسرح.
I'm sorry for deciding to disband
أنا آسف لقراري بالحل
on my own.
وحدي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I would've done the same in that situation.
كنت سأفعل نفس الشيء في هذا الموقف.
We didn't disband because of you.
نحن لم نتفكك بسببك
Back then, none of us
في ذلك الوقت، لم يكن أحد منا
could endure it without Hyeon Yi.
يمكنها تحمل ذلك بدون هيون يي.
We were too young.
كنا صغارًا جدًا.
That's why I don't want to give up this time.
ولهذا السبب لا أريد أن أستسلم هذه المرة.
Let's try until the end.
دعونا نحاول حتى النهاية.
My dear bosses,
رؤسائي الأعزاء،
I love you.
أحبك.
I'm the last one, right?
أنا الأخير، أليس كذلك؟
I love you! Love you all!
أحبك!  أحبكم جميعا!
And we're not guilty for business suspension.
ونحن لسنا مذنبين لتعليق العمل.
What?
ماذا؟
I got the evidence on my camera.
حصلت على الأدلة على الكاميرا الخاصة بي.
Hello, Do Yoon's ramen shopping vlog starts now!
مرحبًا، مدونة الفيديو الخاصة بتسوق الرامن الخاصة بـ Do Yoon تبدأ الآن!
This place is Boram Mart.
هذا المكان هو بورام مارت.
I'll go to my favorite ramen section.
سأذهب إلى قسم الرامن المفضل لدي.
Oh, right. My favorite candies are over there.
صحيح.  حلوياتي المفضلة هناك.
Who's that?
من هو الذي؟
It's the scammer!
إنه المحتال!
The landowner.
صاحب الأرض.
We got him!
لقد حصلنا عليه!
This is clear enough of an evidence, right?
وهذا واضح بما فيه الكفاية من الأدلة، أليس كذلك؟
Yi Joon's done it this time, huh?
لقد فعلها يي جون هذه المرة، أليس كذلك؟
Gosh.
يا إلهي.
The battery died.
ماتت البطارية.
The power socket is over there.
مقبس الطاقة هناك.
Good?
جيد؟
Huh? What's this?
هاه؟  ما هذا؟
There's a doorknob here.
هناك مقبض الباب هنا.
Ye Rim, do you know anything?
يا ريم هل تعرفين شيئاً؟
I've never seen it, either.
أنا لم أر ذلك قط.
Even Ye Rim doesn't know?
حتى يي ريم لا تعرف؟
Perhaps there's a dead animal or a corpse-
ربما هناك حيوان ميت أو جثة-
Hey!
يا!
You're scaring me.
انت تخيفنى.
"Happy New Year"?
"سنة جديدة سعيدة"؟
Is this some kind of an escape room?
هل هذا نوع من غرفة الهروب؟
"Happy New Year."
"سنة جديدة سعيدة."
It's 0-1-0-1!
إنها 0-1-0-1!
That's too easy.
هذا سهل للغاية.
Could it be...
هل من الممكن ذلك...
1-2-3-1?
1-2-3-1؟
One, two...
واحد اثنان...
Are you ignoring me again?
هل تتجاهلني مرة أخرى؟
I'm telling you, it's 0-1-0-1.
أنا أقول لك، إنه 0-1-0-1.
0-1-0-1!
0-1-0-1!
It's 0-1-0-1!
إنها 0-1-0-1!
He was right.
لقد كان محقا.
What is this?
ما هذا؟
♫ Open your eyes ♫
♫ افتح عينيك ♫
♫ Start from this moment ♫
♫ ابدأ من هذه اللحظة ♫
♫ For my own dream that I had hidden inside me ♫
♫ من أجل حلمي الذي أخفيته بداخلي ♫
♫ Many excitements that had stopped are coming toward me ♫
♫ العديد من الإثارة التي توقفت تتجه نحوي ♫
[Idol Mart]
[آيدول مارت]
[CEO-dol Mart]
[الرئيس التنفيذي-دول مارت]
The mart...
مارت...
- This is... - We must keep it at all cost.
- هذا... - يجب أن نحافظ عليه بأي ثمن.
We have video evidence.
لدينا أدلة الفيديو.
What's the use if you have evidence?
ما الفائدة إذا كان لديك دليل؟
What if they come in tomorrow for demolition?
ماذا لو جاءوا غدا للهدم؟
- Get to work - Yes!
- اذهب إلى العمل - نعم!
The mart will get destroyed at this rate.
سيتم تدمير السوق بهذا المعدل.
- Boram Mart is... - Looking for someone!
- بورام مارت... - أبحث عن شخص ما!
What's the relationship between Hyeon Yi and Lee Ji Wook?
ما هي العلاقة بين هيون يي و لي جي ووك؟
I'm no better than a stranger to you, huh?
أنا لست أفضل من شخص غريب بالنسبة لك، أليس كذلك؟
We, the bosses...
نحن أيها الزعماء...
want to protect the mart, no matter what.
تريد حماية السوق، مهما كان الأمر.
♫ Replay from the beginning ♫
♫ إعادة من البداية ♫